(PEMUTARAN MUSIK TEMA)
KELUARGA: OBLIGASI YANG TAK TERPECAHKAN
(PEMUTARAN MUSIK SOMBER RENDAH)
(Terkesiap pelan-pelan)
(Terkesiap)
(BERNAPAS BERAT)
(JINGLE LEMBUT DIPUTAR DI SPEAKER)
Berbaris.
Bergerak.
(PEMUTARAN MUSIK DRAMATIK)
(MENIUPKAN PELUIT)
(PEMUTARAN MUSIK YANG MENAKJUBKAN)
(Keduanya mendengus)
Berhenti.
(Musik yang menegangkan terus berlanjut)
(Keduanya mendengus)
(MENEGANG)
(TERIAK)
-(GADIS MENDENGAR)
-(PUNCHES LANDING)
(TERIAK)
(Terengah-engah)
(MUSIK SOMBER BERLANJUT)
(bertepuk tangan)
(BERNAPAS BERAT)
Jadi, Anda sudah membuat keputusan.
(MUSIK SOMBER BERLANJUT)
(YURA MENDENGAR)
Apakah Anda yakin tidak akan menyesal?
Tidak pernah.
(Mengerang)
(Terengah-engah)
Bagaimana jika Minseo bangun?
(PEMUTARAN MUSIK YANG MENAKJUBKAN)
(Dentang)
Lihat?
Itu kelemahanmu.
(Mengerang, BATUK)
(Terkesiap)
(Tersedak)
(Musik yang menegangkan terus berlanjut)
Kamu masih canggung.
(BENDA BERGERAK)
KUPU-KUPU: Chunryun tadi
anak paling luar biasa yang kami ciptakan.
Apapun misinya,
Saya bisa mengandalkannya.
Ayahnya adalah seorang misionaris.
Dia muak bepergian
dengan ayahnya ketika dia masih muda.
Jadi dia lari
segera setelah dia dewasa.
Setiap kali dia menyesal
membuat ayahnya mati sendirian,
dia mengomel padaku untuk menjadi anak yang baik.
Saya mengarang cerita itu.
Dia menyukainya saat itu.
Saya tidak pernah mengira dia akan tetap menggunakannya.
Haruskah saya percaya
ceritamu?
Saya tidak peduli tentang mendapatkan kepercayaan Anda.
Yang saya inginkan hanyalah keluarga saya.
Kembalikan putri dan cucuku
yang diambil Chunryun dariku.
DOHOON: Jika Chunryun ada di foto ini,
dia tahu apa yang terjadi
kepada anak-anak ini
pada saat itu.
(PEMUTARAN MUSIK SOMBER)
(BERNAPAS BERAT)
(Terengah-engah)
TAEGU: Tunjukkan padaku apa yang kamu punya.
Ingat Kupu-Kupu?
Apa?
Tidak bisa membunuh seseorang yang kamu kenal?
Tepati janjimu dulu.
Kamu bilang kamu akan pergi jika aku membunuh Wolfe.
(menghela napas)
Anda punya waktu dua hari.
(MUSIK SOMBER BERLANJUT)
(rengek)
(TERISAK)
EPISODE 8
Saya menaruh semua obat darurat
dan hal-hal penting di sini.
Tongkat selfie.
Amplop sarang telur ada di sini.
Paspor Anda.
Saya memakai celana dalam dan kaus kaki secukupnya.
Jadi Anda tidak perlu mencucinya dengan tangan.
Bagaimana penampilanku?
Sangat menyenangkan.
Benar-benar? (Terkekeh)
Jika Anda melewatkan panduan ini,
pergi ke polisi terdekat--
Oh tidak. Anda lupa tentang apa yang terjadi.
Apakah kamu tidak ingat?
Terakhir kali saya pergi ke Amerika,
Saya kehilangan dompet dan ponsel saya,
tapi aku menjadi teman
dengan Yankee berusia 20 tahun
dan tinggal di rumahnya selama 3 hari.
Kami semua menjadi gila
karena kami tidak dapat menghubungi Anda.
Jangan lakukan itu lagi.
Oke oke.
Bagaimana dengan ini?
Pasangan sebelumnya lebih baik.
Menurutmu begitu?
Kami mengubah jadwal
di menit terakhir.
Apakah Nona Park baik-baik saja dengan itu?
Dia tidak sabar untuk melarikan diri
dari menjaga anak-anaknya.
(Keduanya terkekeh)
-Ayah.
-Hmm?
(Mendengus sambil bercanda)
(Tertawa)
-Ah!
- (APA)
-(KEDUANYA TERTAWA)
-(TANDA Klakson)
(GASPS) Taksinya pasti ada di sini.
Oh, itu mengingatkanku.
Saya lupa tentang bagian terpenting.
Sepupumu.
Aku memberinya banyak janji.
Aku harus mengajaknya berkeliling Seoul,
ambilkan dia obat herbal
dan mengatur kencan buta
dengan wanita yang baik.
Aku akan menjaganya dengan baik.
Jangan khawatir dan nikmati perjalanan Anda.
Dia akan mengira aku mengucapkan kata-kata kosong.
Ayah.
(WOONGSOO TERKECIL)
-Semoga perjalananmu aman.
-Sampai jumpa nanti.
Tolong bawa dia dengan selamat ke bandara.
(Terkekeh)
(Menghela napas berat)
Ayah, lihat.
Beri saya tiga alasan
mengapa Anda membutuhkan celengan itu.
-Pertama.
Bagaimana jika ada pencuri datang ke rumah kita
dan mencuri ini?
Itu tidak akan pernah terjadi.
-Kedua.
Jika saya menemukan uang di jalan,
Aku akan menyimpannya di sini.
Mereka memiliki bank di Pulau Jeju.
-Ketiga.
-Hmm...
Celengannya sudah keluar.
Tidak, aku harus membawanya.
Anda harus melakukannya?
Hei, Minseo.
Bagaimana kamu bisa melakukan ini padaku?
Kenapa kamu begitu bersemangat?
Pikiran untuk tidak melihatmu
selama tiga hari
sudah menghancurkan hatiku.
Minseo.
Aku tahu kamu bersemangat sekarang,
tapi di malam hari, kamu akan merindukanku,
dan menangis karena kamu kesepian,
dan memanggilku sambil menangis.
Benar?
Saya tidak tahu, saya harus melihatnya. Hmm...
Anda harus melihatnya?
Benar-benar? (MENANGIS DENGAN BERMAIN-MAIN)
Oh sayang.
Minseo.
Kenapa Ibu tiba-tiba mau
mengirimmu bepergian?
JIHOON: Dohoon. Dohoon.
Apakah kamu siap, Minseo?
Ayo pergi.
(PEMUTARAN MUSIK UPBEAT)
Dengarkan baik-baik.
Saat Anda mendarat di Jeju,
kamu harus mengirim
gambar Minseo yang bagus
setiap 30 menit, oke?
Dan jika dia bilang kakinya sakit,
kamu harus menggendongnya, oke?
Terakhir, jika dia bilang dia lapar,
dapatkan apa pun yang dia inginkan.
Jangan simpan uang Anda.
Kau tahu, aku bekerja keras...
Ada apa dengan bajingan ini?
-Yura.
-Ingat apa yang saya katakan.
Terima kasih. Kami akan menikmati perjalanan kami.
Terima kasih, Yura.
Kami tidak akan pergi ke luar negeri,
tapi menurutku Jeju tidak terlalu buruk.
Untuk saudara Bboongbboong,
Aku akan mengirimmu ke luar negeri.
Kamu selalu membaca pikiranku. (TERJIT)
DOHOON: Inilah bagian terpenting.
Jika Minseo ketakutan di pesawat,
hentikan pesawatnya, oke?
Suruh mereka berhenti.
(TERTAWA) Hentikan pesawatnya, oke?
Turun di jalan.
Ikut saja dengan kami.
-Dengan serius.
-DOHOON: Sayang.
Apakah Anda yakin kami bisa mempercayainya?
saya khawatir
tentang meninggalkan Minseo bersamanya.
Jangan khawatir.
Dia melakukan pekerjaan yang lebih baik
merawatnya daripada kamu.
(Keduanya berseru)
Minseo.
Ayah.
Aku mencintaimu, Ayah.
Aku pun mencintaimu.
Beri aku ciuman.
-Beri Ibu ciuman.
-Ciuman.
Selamat bersenang-senang, Minseo.
Berperilakulah sendiri, brengsek!
Selamat bersenang-senang, Mirim.
Yura: Hati-hati.
Hati-hati.
Perlakukan dia seperti harta karun.
-Sampai jumpa, Yura.
-Selamat tinggal.
Sampai jumpa, Minseo.
Saya sangat khawatir.
Mengapa saya merasa sangat cemas?
Apakah Anda yakin dapat menjalankan kafe tersebut
sendirian?
Anda harus mengambil kesempatan ini
untuk beristirahat.
Berat badanmu turun banyak.
Kamu terlihat kuyu.
Tidak.
Apa maksudmu tidak? Kemarilah.
(Keduanya tertawa)
DOHOON: Lihat?
Berat badanmu turun banyak.
-Aku pusing.
-Ya?
Saya juga. (Tertawa)
Bahkan jika kamu tidak dapat menghubungiku hari ini,
jangan khawatir.
Mengapa? Apakah kamu sibuk?
Aku harus pergi ke pertemuan orang tua
di sekolah
dan memperbaiki toilet kafe.
Saya perlu mendapatkan perkiraan
di dapur, ini hari yang sibuk.
-Bagaimana denganmu?
-Aku juga sibuk.
Banyak yang harus aku selesaikan di tempat kerja.
Pokoknya, jangan melewatkan waktu makan Anda.
Semoga harimu menyenangkan.
-Jangan khawatir.
-Sampai jumpa lagi.
-Berkendara dengan aman.
-Oke.
(KUNCI MOBIL BERBIP)
(MESIN MOBIL DIMULAI)
(MOBIL MENGEMUDI JAUH)
Pak.
Kami mengubah tujuan kami.
(PEMUTARAN MUSIK YANG MENAKJUBKAN)
Tunjukkan padaku apa yang kamu punya.
Apa?
Tidak bisa membunuh seseorang yang kamu kenal?
Tepati janjimu.
Bahwa jika aku membunuh Wolfe, kamu akan pergi.
(menghela napas)
Anda punya waktu dua hari.
-(PEMUTARAN MUSIK SOMBER)
-(Obrolan tidak jelas)
MAN: Seorang penembak jitu tidak pernah ada
di tempat yang sempurna.
Anda harus mengatasi semua variabel,
dan hapus targetnya
dengan peluru pertamamu.
Tidak ada kesempatan kedua.
Waktu, jarak, ketinggian, kelembaban.
Untuk satu kesempatan itu,
memanfaatkan lingkungan di sekitar Anda.
Yang paling penting bagi seorang penembak jitu
sedang mengenai sasaran.
Tapi yang lebih penting adalah
apa yang terjadi setelah menembak.
Apakah Anda berhasil atau tidak,
kamu harus bertahan hidup.
Temukan sebanyak-banyaknya,
dan jalan keluar yang paling pasti.
Hapus semua jejakmu.
Sembunyikan praktik, kebiasaan,
dan segala sesuatu yang mengarah kepadamu.
Kamu adalah peluru.
Singkirkan dirimu sendiri
dan hanya menyisakan pelurunya.
(PEMUTARAN MUSIK YANG MENAKJUBKAN)
Ketua Oh, tunggu.
(KLIK KAMERA)
Kamu terlihat sangat baik.
Kupikir aku akan berfoto denganmu
sebelum saya berhenti.
Aku sudah mengambil satu dengan Jaeyeol.
Selama bekerja di perusahaan ini,
satu-satunya hal yang saya tingkatkan
sedang mengambil foto.
Begitu saya dipecat,
Saya membuka studio foto.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apa yang saya lakukan?
Gaji saya dipotong.
Saya harus menebusnya.
-Tetap diam.
- (KLIK KAMERA)
Aku lupa lampunya.
-Ayo, lihat kameranya.
-Hai.
- (KLIK KAMERA)
-(Terkekeh)
Harganya 50.000 won per foto,
jadi 100.000.
Kamu benar-benar tidak bekerja?
Berapa lama kamu akan melakukannya
tetap mogok kerja?
Apakah Anda ingin bekerja?
Saya perlu memulihkan harga diri saya
dari pengurangan upah.
Saya tidak ingin bekerja.
Sama sekali tidak.
(PEMUTARAN MUSIK YANG MENAKJUBKAN)
-(Ponsel berbunyi bip)
-(Dering GARIS)
( DALAM BAHASA INGGRIS ) Hei, temanku.
Bagaimana kabarmu?
aku sedang terburu-buru,
jadi aku akan memberitahumu sesuatu terlebih dahulu.
Saya akan mengirimkan Anda dua gambar.
Tolong periksa.
Jika mereka adalah orang yang sama
berdasarkan penampilan saat ini.
(Musik yang menegangkan terus berlanjut)
(KUNCI MOBIL BERBIP)
( DALAM BAHASA KOREA ) Apakah Anda mengatakan delapan senjata
dijual di Busan?
Ya, sejauh ini,
kami telah mengambil enam di antaranya.
Masih ada tikus.
Adakah yang ditemukan di ponsel tersembunyi mereka?
Kami memeriksa catatannya,
tapi tidak lain adalah
ID penelepon yang berubah, tidak.
Hmm.
aku akan menghadapinya,
-kamu bisa mencari tikusnya.
-Ya, Bu.
(Mengetuk meja sesekali)
Apakah Anda khawatir tentang keluarga Anda?
( DALAM BAHASA INGGRIS ) Saya tahu
bagaimana organisasi Anda bekerja.
Mereka sedang menggendong istri dan anak-anakmu
sebagai sandera
untuk saat seperti ini.
(Musik yang menegangkan terus berlanjut)
Kami melindungi keluarga Anda.
saya sudah mengeluarkannya
identitas baru yang bersih untuk Anda.
Aku akan memberimu uang
tentu saja untuk pelarianmu.
Anda bisa tinggal di luar negeri
dalam program perlindungan saksi
jika kamu mau.
TIDAK!
Aku tidak bisa meninggalkan keluargaku
di dunia
dimana aku tidak bisa melindungi mereka.
Lebih baik kita semua mati bersama.
(KEPALA OH menghela napas)
(Terkekeh pelan)
Jika Anda melihat ini,
kamu akan berubah pikiran.
(Musik yang menegangkan terus berlanjut)
Tidak apa-apa, kamu bisa memberitahuku.
Anda tahu orang yang meninggal di Wonju.
Dimana yang lainnya sekarang?
-(Ponsel berbunyi bip)
-(Dering GARIS)
(Dalam bahasa Korea) Lihat apakah ada yang bernama Taegu
tiba dari Thailand
dalam lima hari terakhir.
Dia menara kendali MGD.
(Musik yang menegangkan terus berlanjut)
(Ponsel bergetar)
Ya, lanjutkan.
Apa? Sebuah mainan?
Oke.
Coba saya lihat.
(menghela napas)
Tunggu sebentar.
Mereka tidak memilikinya di sini.
Apakah Anda menginginkan sesuatu yang lain?
Berhentilah menangis, oke.
Apa? Kelucuan yang berlebihan?
(Menghela nafas) Hei, apakah kamu mau
uang sebagai gantinya?
Aku akan memberimu banyak.
-(GARIS TERHUBUNG)
-(Menghela napas)
Dimana itu?
DOHOON: Saya sudah mengkonfirmasi putri Anda
dan cucunya selamat.
(PEMUTARAN MUSIK YANG MENAKJUBKAN)
(Dering PANGGILAN)
( DALAM BAHASA INGGRIS ) Hei, James.
JAMES: Setelah perbandingan montase
berdasarkan telinga, alis, dan sebagainya,
kita dapat berasumsi dia adalah orang yang sama
sebagai gadis di tengah.
Haruskah aku memeriksa apakah ada orang lain yang masih hidup,
selain wanita itu
siapa yang baru saja dikonfirmasi?
Saya akan mengirimkan data asli itu kepada Anda
bisa dibandingkan sekarang.
-Oke.
-Mengerti.
(PANGGILAN MEMUTUSKAN)
(Musik yang menegangkan terus berlanjut)
JIHOON: ( DALAM BAHASA KOREA )
Kami telah mendarat di Jeju!
(BERSORAK)
Bukankah ini dingin?
Sama sekali tidak dingin, jangan khawatir.
Kita akan bersenang-senang.
( DALAM BAHASA INGGRIS ) Bu, aku sayang kamu.
(Dalam bahasa Korea) Aku juga mencintaimu, Minseo.
-(BAHASA INGGRIS) Aku cinta kamu, Yura.
-Aku mencintaimu.
(menghela napas)
( DALAM BAHASA KOREA ) Minseo, berlututlah sekarang.
(Mendengus)
(menghela napas)
Bagaimana jika Yura mengetahuinya?
Mm-mm. Dia tidak akan melakukannya.
Kita tidak boleh tertangkap.
Tidak pernah.
Kapan Boseok datang?
Aku harus menunjukkan padanya sepatu baruku.
(Ponsel berbunyi)
JIHOON: Karena ini baru...
Apakah kamu membukanya?
BOSEOK: Saya tidak bisa pergi.
Boseok tidak bisa datang.
(PEMUTARAN MUSIK DRAMATIK)
(Terkesiap) Jihoon.
Minseo, Kwon Minseo.
Kwon Minseo!
Minseo.
Jika kamu ingin pergi, pergilah ke mayatku.
MIRIM : Mau kemana?
(Mendengus)
(GERUNT) Kemana kamu pergi?
JIHOON: Paman Taegu.
Aku akan meneleponnya untukmu.
Paman?
MIRIM: Itu benar.
Paman Taegu ingin bermain denganmu.
-Benar-benar?
-Ya.
Aku akan menelepon Paman untukmu.
Kemarilah, Minseo.
(MENGERIKAN MIRIM)
Ayo kembali ke rumah.
Paman Taegu.
Paman Taegu. (BERSORAK)
(Ponsel bergetar)
PUTRI MINSEO
ANAK CANTIK JIHOON
(GETARAN BERHENTI)
(ponsel bergetar)
JIHOON: Taegu! Ini buruk. Minseo adalah...
(PEMUTARAN MUSIK YANG MENAKJUBKAN)
(ponsel bergetar)
JAMES: ( DALAM BAHASA INGGRIS )
Jumlah total anak yang dipastikan meninggal
di foto yang Anda kirim adalah 15.
Jika dibandingkan dengan angkanya
di foto grup
ada tiga anak
kami tidak dapat memastikannya.
Itu berarti ada dua lagi,
selain wanita itu
kamu sudah memeriksanya.
PS. Apa saja gambar-gambar ini?
Di manakah hal mengerikan itu terjadi?
DOHOON: ( DALAM BAHASA KOREA ) Mungkinkah dia masih hidup?
Mungkin jenazahnya sudah hilang.
Jika dia selamat di sana
seperti Chunryun...
-(Ponsel berbunyi bip)
-(Dering GARIS)
Tidak, tidak hari ini.
Tidak besok juga.
Kamu dan Chunryun.
Kamu pikir aku bawahanmu?
Pak, tidak, terima kasih.
Aku baik-baik saja.
Tidak perlu mempertimbangkan kembali.
( DALAM BAHASA INGGRIS ) Terima kasih.
( DALAM BAHASA KOREA ) Hei, kamu harus berhenti.
Anda harus berhenti dan bekerja dengan saya.
Apa yang bisa kamu lakukan dengan seorang gadis
siapa yang bahkan tidak bisa memotong kukunya sendiri?
Jadi kamu bisa membuatnya membersihkan tempat ini?
Tidak, terima kasih juga untukmu.
Oke, Anda ada benarnya.
-Kamu mengerti.
-(TERTAWA)
(Ponsel bergetar)
Itu pasti di sini,
lihat bagian-bagiannya.
( DALAM BAHASA INGGRIS ) Oke.
( DALAM BAHASA KOREA ) Ini kelihatannya mahal.
Yang ini.
Ini akan dikenakan biaya tambahan.
-(GASPS) Wah, kamu menakutkan.
-Kamu lebih menakutkan.
Kamu tahu aku tidak punya uang.
Tolong jangan seperti ini.
Lihat di sini, Bu.
Apakah kamu melihat ini? Untuk harga ini,
Anda dapat menambahkan satu angka nol lagi
dan mengirimkannya ke akun saya.
Ugh. Sangat mahal.
(menghela napas)
Dia perlu memberiku
setidaknya namanya.
Hah?
Apa?
Ada yang tidak beres.
Hai.
Bisakah Anda mengirimkan ini melalui email kepada saya?
WANITA: Tentu, saya bisa melakukan itu.
Bagus sekali.
Ketua Oh.
Silakan duduk.
(Tarik napas dengan tajam)
Anda tahu itu akan memakan waktu cukup lama
untuk membahas semua itu.
Oh, Ketua Oh.
Kamu sangat kuno dalam melakukan sesuatu.
Mulailah dengan orang ini.
Apakah ada alasannya?
Saya tidak yakin
apakah dia seorang pengecut atau psikopat.
Pada hari saya tiba,
Saya berbagi taksi dengannya
secara kebetulan.
Nomor taksinya lima tiga empat,
sembilan satu sembilan O.
Dia membawa kotak cello,
tapi itu bukan berat cello.
Apakah itu menarik perhatian?
CHIEF OH: Anda bisa membuat dia membayar.
Ketua Oh, mau kemana?
Saya baru saja sampai di sini.
Hmm, aku sibuk.
Sibuk?
CHERRY: (Terkesiap) Ya ampun.
Bagaimana kamu tahu aku ada di sini?
Tahukah kamu?
Aku memasang pelacak GPS padamu.
Ya ampun. Di mana? Dimana itu?
(JATI JARI)
ceri.
Apa yang kamu dan Ketua Oh bicarakan?
Sentuh aku dan aku akan menggigitmu, geram.
TERHILANG
(Tertawa) Oke.
(menghela napas)
Mereka masih hidup.
(MENARIP DALAM-dalam)
(Menghembuskan napas dalam-dalam)
(BERNAPAS DALAM-dalam)
MIRIM: Bagus.
(PEMUTARAN MUSIK YANG MENAKJUBKAN)
(JIHOON mendengus)
Siap,
berangkat, berangkat!
(JIHOON TERIAK)
-Pergi!
-Ayo, Jihoon!
- (BERTERIAK)
Ayo, Jihoon, kamu bisa melakukannya!
Pergi!
MIRIM: Ayo, Jihoon!
(BERSERU DENGAN KERAS)
(RAUM)
(Terkesiap)
(BERTERIAK DENGAN KEMENANGAN)
(Keduanya bersorak)
Dia lemah.
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya ampun.
Kurasa aku juga akan mengalahkanmu.
(Tertawa)
JIHOON: Seharusnya aku bersikap lunak padanya.
Bagaimana kamu melakukan itu?
Paman, apakah kamu menangis?
TAEGU: Aku baik-baik saja.
Sekali lagi.
Apa? Apa kamu yakin?
Kamu lebih lemah dari ayahku.
Yura.
Kami sedang makan malam.
Sashimi, pasti enak kan?
Minseo?
Minseo, ini Ibu.
Lihat betapa lezatnya itu!
Sangat bagus.
Itu bagus.
Saya berharap Anda ada di sini juga.
-Minseo, buka mulutmu.
-KEDUA: Aah!
Yura.
Minseo bersenang-senang,
jadi kamu bisa berhenti menelepon kami.
Tahukah Anda berapa banyak panggilan
kamu sudah membuatnya hari ini?
Aku akan meneleponmu untuk terakhir kalinya
ketika Anda memasuki masa pensiun.
Pensiun?
Yura, apakah kamu sudah makan malam?
(BERBISIK) Tidak ada pensiun, bagaimana sekarang?
Kata ramalan cuaca
akan turun salju di Pulau Jeju.
Apakah di sana turun salju?
-(Terkesiap)
-Oh ya. Dia.
Tidak bisakah kamu melihat? Salju turun sangat deras.
Itu indah.
Oh, salju.
Sedang turun salju.
MIRIM: Wah!
Minseo,
apakah kamu ingin membuat manusia salju nanti?
Dan naik kereta luncur.
MIRIM: Manusia salju terdengar sempurna.
JIHOON: Apakah Anda siap untuk itu?
Putri.
Yura, apakah kamu melihat salju?
Harus pergi.
Selamat tinggal.
(GARIS TERHUBUNG)
-(MIRIM BATUK)
-(Menghela napas) Melelahkan sekali.
Hentikan penyemprotan.
Kami di dalam.
Sayang, berapa kali lagi
apakah kita harus melakukan ini?
Apakah ini benar?
Oh. Paman Taegu, tanganmu.
Dia pasti tergores saat terjatuh.
JIHOON: Itu bukan apa-apa.
-(Menghela napas)
-Aku muak karenanya.
-Taegu.
-Dia sangat lambat,
-terlalu lambat.
-Kamu terlambat.
Minseo, aku sudah bilang padamu untuk menyapa
-dengan senyum lebar.
-Apakah itu disengaja?
(PEMUTARAN MUSIK YANG LEMBUT)
(MENIUP UDARA)
Paman Taegu, tolong jangan sampai terluka.
Oke.
MA: (DI TELEPON) Jo Taegu.
Dia menjalankan bisnis kecil-kecilan di Thailand,
adalah seorang imigran generasi ke-2
dan ini pertama kalinya dia mengunjungi Korea.
Keberadaannya setelah kedatangannya?
Dia keluar dari hotel sekitar jam 15.00.
pada hari pertamanya
dan kembali sekitar jam 4 pagi.
Keluar lagi sekitar jam 11.00.
pagi ini dan belum kembali.
Kami telah meminta hotel
untuk informasi lebih lanjut.
(KUNCI BERBIP)
(JINGLE BERDENGAR DI PONSEL)
TAEGU: (DI TELEPON)
Apa yang kamu lakukan di kamarku?
Kenapa lama sekali?
Saya sudah menunggu.
Itu bukan sesuatu yang bisa dikatakan oleh seekor tikus.
(Terkekeh pelan) Itu menyedihkan.
Aku bahkan mengirimimu hadiah.
Tolong jangan abaikan ketulusanku.
Hadiah?
UNTUK MS. OH CHUNRYUN
PERDAGANGAN TAMAN
Ini bukan waktunya untuk masuk ke kamarku.
Benar, Angin?
(PEMUTARAN MUSIK SOMBER)
Siapa kamu?
Anda sangat mengesankan.
Apa yang membuatmu begitu lembut?
Karena kamu di sana,
luangkan waktumu.
Saya kira Anda belum siap,
jadi aku akan menunggu.
Jangan terlalu lama.
Saya tidak begitu sabar.
(GARIS TERHUBUNG)
(MUSIK SOMBER BERLANJUT)
(TERIAK)
(KLIK RANA KAMERA)
(menghela napas)
(PEMUTARAN MUSIK YANG MENAKJUBKAN)
DATA ANGGOTA ASLI
(PERANGKAT BERBIP)
(BIP CEPAT)
(EKSPLOSI TEREDAM)
-(PEMUTARAN MUSIK DRAMATIK)
-(Menghela napas)
(BATUK, BERSIH TENGGOROKAN)
(PELEPON BERDering)
AYAH
(menghela napas)
Minseo, lihat itu?
(TIDUR) Dohoon.
Mirim, apakah Min...
Apakah kamu masih di bandara?
Itu bandaranya, bukan?
-Apa yang masih kamu--
-(Terkesiap)
Kami meninggalkan sesuatu di bandara.
Minseo. Minseo.
Kemana dia pergi?
Minseo. (TERJIT)
Mirim, apakah kamu...
tidak pergi ke Pulau Jeju?
(Terkesiap)
Anda lihat...
Masalahnya adalah...
-Jihoon.
-Taruh Jihoon di telepon.
-Apa? Jihoon...
-(JIHOON MENGERUT)
(GARIS TERHUBUNG)
(Menghela napas dalam-dalam)
-(Ponsel berbunyi bip)
-(Dering GARIS)
(menghela napas)
bajingan itu.
(TERIAK FRUSTRASI)
Kwon Jihoon, brengsek!
Dasar brengsek!
(Dering PANGGILAN)
(menghela napas)
(Dering BERLANJUT)
DIREKTUR
Ya, tuan.
DIREKTUR: Apa yang kamu lakukan?
Maafkan saya, saya seharusnya berhati-hati.
Jadi kamu tidak punya apa-apa?
Ya, saya mengambil barang yang terbakar
dan meminta tes DNA.
Jatuhkan sekarang.
-Permisi?
-Ini perintah dari kantor pusat.
Pertahankan sikap low profile untuk sementara waktu.
Kita hampir sampai, Pak.
Selama kita memelihara Kupu-Kupu,
dia akan membawakan kita sesuatu.
Kita bisa segera mendapatkan Warrior.
Kami akan menangani Butterfly.
Tidak, tuan.
Butterfly adalah anggota asli terakhir.
Jika kita kehilangan kesempatan ini,
kita tidak akan pernah mendapatkan yang lain.
Setelah kita menangani Butterfly,
Peluru atau Prajurit tidak akan melakukannya
datang beraksi untuk sementara waktu.
-Pak.
-Lakukan seperti yang saya katakan.
-Pak...
-(GARIS TERHUBUNG)
(menghela napas)
(PEMUTARAN MUSIK YANG RENDAH MENAKJUBKAN)
(BIP)
(PINTU TERBUKA)
PINJAMAN SELALU HIJAU
(Musik yang menegangkan terus berlanjut)
Anda terlihat familier.
(PEMUTARAN MUSIK SOMBER)
Itu kamu.
Dua puluh tujuh.
Kamu sekarat besok.
Jalankan untuk hidupmu.
Jadi aku tidak akan membunuh siapa pun.
Saya ingin tahu
bagaimana favorit Bullet tumbuh dewasa.
Ketika Anda mencapai usia ini, Anda bisa melihatnya.
Anda mencoba melindungi keluarga Anda.
Apakah memiliki keluarga itu boros?
(MUSIK SOMBER BERLANJUT)
Aku ingin tahu...
apa yang akan dilakukan Bullet
dalam situasi ini.
Saya telah mengikuti keinginannya.
Ini adalah kesempatan terakhirmu.
Berlari.
Hargai sarannya.
Tetapi...
Saya kira kita semua akan melakukannya dengan cara kita sendiri.
(MUSIK SOMBER BERLANJUT)
(ponsel bergetar)
CHIEF OH: Segalanya sudah mengarah ke selatan.
Anda harus meninggalkan Korea untuk sementara waktu.
KUPU-KUPU: Saya akan melakukan apa yang Anda katakan.
Tapi biarkan aku melihat anak-anak sebelum aku pergi.
(MUSIK SOMBER BERLANJUT)
- (SUARA OTOMATIS DI TELEPON)
-(Menghela napas)
-(Ponsel berbunyi bip)
-(Dering GARIS)
Ayo, ambil. (menghela napas)
Sampai jumpa.
-(GARIS TERUS BERDering)
-(DOHOON menghela napas)
(DOHOON MENGHISUP)
Bagaimana hasilnya?
Gadis itu tidak dapat dilacak,
tapi aku menemukan anak itu.
Siapa dia? Berapa umur dan namanya?
Saya belum tahu banyak.
Anda lihat,
ada yang aneh dengan ini.
Chunryun memerintahkanku
untuk melacak pembunuh MGD
yang baru saja tiba di Korea.
Dan nama tersangka itu sama
sebagai pria yang kamu cari.
Siapa namanya?
Taegu. Tidak yakin dengan nama belakangnya.
Taegu?
(Menghela napas pelan)
(menghela napas)
(REVASI MESIN MOBIL)
(Terkesiap)
(Meringis)
(PEMUTARAN MUSIK YANG MENAKJUBKAN)
(PEMUTARAN MUSIK YANG MENYENANGKAN)
(Keduanya berteriak)
KUPU-KUPU: Anda sedang mencoba
untuk melindungi keluargamu.
Apakah memiliki keluarga itu boros?
Hargai sarannya.
Tapi...
Saya kira kita semua akan melakukannya dengan cara kita sendiri.
(PEMUTARAN MUSIK SOMBER)
(menghela napas)
AYAH
(Dering GARIS)
WOONGSOO: (DI TELEPON) Yura.
Aku baru saja memikirkanmu.
Saya menelepon tepat waktu.
Kita bisa membaca pikiran satu sama lain.
(Keduanya tertawa)
Jadi bagaimana harimu?
Pasti damai tanpaku.
Saya bosan sampai mati.
Bukan berarti kafenya sedang sibuk.
Satu-satunya kesenanganku adalah mengobrol denganmu.
Tapi kamu tidak ada di sini.
Kamu seharusnya memberitahuku.
Anda ingin saya datang sekarang?
Apakah ada penerbangan sekarang?
Ayah.
Ada apa sayang?
Aku ingin mendengarmu bernyanyi.
Hah?
Menyanyi?
Tunggu.
(KLIK LIDAH) Uh...
(BERNYANYI) Aku sendiri sendirian
Ingin mengenalmu
saya sendiri sendirian
Ingin memelukmu
Akan mencintaimu
Selamanya
(menghela napas)
Jika Ibu membentakku,
kamu harus menghentikannya.
Aku tidak tahu.
Saya mungkin tidak bisa menghentikannya hari ini.
Tahukah kamu betapa marahnya dia?
Kwon Minseo.
Dimana kamu belajar
berbohong seperti itu?
Anda.
Aku tidak pernah mengajarimu berbohong.
Saya sangat terkejut.
Setiap hari.
(Tarik Nafas TAJAM) Kamu...
Kamu bisa bersikap baik mulai sekarang.
Maka saya hanya akan mempelajari hal-hal yang baik.
Oke?
(Terkekeh) Tidak oke.
Minseo,
apa yang kamu lakukan dengan Paman Taegu?
Kami melakukan adu ayam, adu panco
dan main jingkat.
Ayah, Paman Taegu punya masalah serius.
-Mengapa?
-Kenapa dia bahkan tidak bisa memasak ramyeon?
(Terkekeh)
Dia kalah dalam permainan batu-kertas-gunting
setiap saat.
Dia harus banyak belajar.
Dia memiliki lebih dari 100 hal untuk dipelajari.
Lebih dari 100.
Ini bukan waktunya untuk ini.
Ini gila.
Apa yang akan kukatakan padanya?
MINSEO: Itu Ibu.
DOHOON: Oh!
Minseo, jangan pernah berbohong lagi.
Selamat, sekali lagi.
-Bersulang. (Terkekeh)
-YURA: Selamat.
-Ah! Rumah adalah yang terbaik.
-Benar-benar?
Saya tidak akan melakukan perjalanan lagi
-Kecuali aku ikut denganmu.
-Mm!
Ibu, Ayah,
Aku sangat merindukanmu.
Apakah kamu?
Jangan pergi kemana-mana mulai sekarang, oke?
Ya, aku sudah mengambil keputusan.
Untuk tinggal bersamamu seumur hidupku.
Apakah kamu bersungguh-sungguh?
Anda berjanji.
Jangan pernah mengkhianati kami dan menikah.
Jika ya, Anda adalah anak nakal.
Mengapa tidak? Anda sudah menikah.
Aku akan menikah dengan Boseok juga.
Kita bisa hidup bersama dengan Boseok.
Apakah kamu benar-benar akan menikah dengannya?
Tentu.
-Aku akan membiarkanmu melakukan itu. (Tertawa)
- (Tertawa)
Ketika Anda menikah,
kita harus pindah ke rumah yang lebih besar.
Atau haruskah kita membangun rumah saja?
Jadi kita bisa tinggal bersama Ayah dan Jihoon?
Agar semua orang bisa hidup bersama,
seberapa besar seharusnya?
Uh... 2,5 hektar?
Kami membutuhkan 2,5 hektar.
-2,5 hektar?
-Ya.
Bisakah kita mendapatkan anak anjing juga?
Tentu saja.
Tapi Anda harus melakukannya
semua latihan pispot, oke?
-(ponsel bergetar)
-Hore!
Saya ingin sepuluh saudara kandung.
Saya ingin bermain sepak bola dengan saudara saya
di rumah seluas 2,5 hektar.
(buang napas)
MINSEO: Kapan kita pindah?
Saya tidak sabar.
Yura: Oh!
(Terkekeh)
Siapa itu?
Apa?
Oh.
Ini dari pekerjaan.
Saya tiba-tiba bertemu pembeli
dari luar negeri.
Aku harus membawa jasku.
Hmm...
Dimana saya berhenti?
-2,5 hektar. (Tertawa)
-Oh, 2,5 hektar.
Untuk rumah baru! (Terkekeh)
Ayo bekerja lebih keras, Dohoon.
-Untuk 2,5 hektar.
-Ayo bekerja lebih keras.
(PEMUTARAN MUSIK LEMBUT)
(PEMUTARAN MUSIK YANG MENAKJUBKAN)
-(Ponsel berbunyi bip)
-(Dering GARIS)
Saya sudah memastikan rutenya.
Saya sadar akan kerahasiaannya.
Saya akan menanganinya.
(GARIS TERHUBUNG)
Ketua Oh.
Mengapa kamu begitu sibuk akhir-akhir ini?
Anda selalu berada di luar.
Jika Anda tidak ada urusan,
bantu Jaeyeol.
Dia mungkin terlihat baik-baik saja, tapi
untuk kembali ke lapangan
setelah tertembak...
Tentu saja saya harus melakukannya.
Apa yang merasukimu? Tidak ada keluhan?
Karena kita berteman.
Jadi, ada yang ingin kau katakan padaku?
Kamu harus membantu Jaeyeol.
(KEDAP SENDOK)
(pintu tertutup)
(PEMUTARAN MUSIK LEMBUT)
Pertunjukannya hampir berakhir.
Jika Anda menunggu di dalam, mereka akan segera keluar.
Kyungjin sudah tahu.
Dia tahu alasanmu meninggalkannya
dan apa yang telah kamu lalui
untuk menyelamatkannya.
Dia pikir dia membantumu
dengan menjaga jarak.
Dia harus berpura-pura tidak bersalah
agar kamu mendekatinya.
Aku akan meneleponmu lagi.
Tetap hidup dan tunggu teleponku.
Itu bukan Peluru.
Orang yang membunuh Wolfe.
Seorang gadis datang kepadaku kemarin
dan memberiku peluru Bullet.
Seorang gadis?
Salah satu anak yang datang setelahmu.
Dua puluh tujuh.
(PEMUTARAN MUSIK YANG MENAKJUBKAN)
(Obrolan tidak jelas)
(PEMUTARAN MUSIK CERAH)
(PEMUTARAN MUSIK YANG MENAKJUBKAN)
KUPU-KUPU: Saya tidak peduli
tentang mendapatkan kepercayaan Anda.
Yang saya inginkan hanyalah keluarga saya.
Kembalikan putri dan cucuku
yang diambil Chunryun dariku.
(Musik yang menegangkan terus berlanjut)
(Obrolan tidak jelas)
-(ponsel bergetar)
-Tunggu, aku mendapat telepon.
Halo?
Ya, saya akan memeriksanya ketika saya sampai di rumah.
(Tembakan yang dibungkam)
(ORANG BERTERIAK DAN BERTERIAK)
(PEMUTARAN MUSIK YANG MENAKJUBKAN)
(PEMUTARAN MUSIK)
KELUARGA: OBLIGASI YANG TAK TERPECAHKAN
KEPALA OH: Siapa itu?
Pernahkah Anda melihat wajahnya?
Ada apa dengan kalian berdua hari ini?
Aku bertanya-tanya mengapa di sini sangat dingin.
Yura, kesalahan apa yang dia lakukan kali ini?
(BERSORAK)
TAEGU: Kamu harus berhasil kali ini.
Saya tidak bisa menghubungi Minseo.
TAEGU: Jika kamu ingin putrimu kembali,
datanglah setelah kamu menyelesaikan tugas.
Senyummu tidak berubah sedikit pun,
dulu atau sekarang.
TAEGU: Targetnya adalah Oh Chunryun.
Pembunuh yang punya
menghancurkan hidup kita.